# NeNotion

## 1. Структура: 
Есть пользователи, каждый из которых хочет оптимизировать свою работу. Им предоставляется приложение для планирование, в котором он может создавать доски, наполнять их с помощью виджетов, анализировать количество задач и делиться своими целями в соцсетях
Вариант расширения: многопользовательские доски
## 3. Объекты:
Пользователь\
Пользовательская доска\
Виджет\
Задачи\
Кнопки
## 4. Паттерны: 
**Builder** (для последовательного создания доски пользователя)\
**Command** (для кнопочек в различных классах заметок)
\
**State** (может быть полезен для статуса задачи)\
   **Factory** (для создания различных виджетов) \
   **Composite** (для создания поддосок)
## 5. Классы
   **User**:\
   Хранится информация пользователя, т.е его доски (объекты Boards) и аккаунт (объект Account)\
   **Account**\
   Содержит личную информацию\
   **Factory**\
   Класс для последовательного создания страницы\
   **MainPageFactory**\
   Класс, унаследованный от Factory. Последовательно создает основную старницу\
   **MenuPageFactory**\
   Класс, унаследованный от Factory. Собирает страницу с меню\
   **PositionPageFactory**\
   Класс, унаследованный от Factory. Собирает окно с выбором позиции для виджета\
   **BoardPageFactory**\
   Класс, унаследованный от Factory. Собирает страницу с доской пользователя\
   **Widgets**\
   Класс содержит в себе информацию о виджете и функции для их создания/редактирования\
   **Button**\
   Класс содержит в себе информацию о кнопке и функции для обработки ее нажатия и создания\
   **Text**\
   Класс содержит в себе информацию о текстовом поле и функции для его редактирования и создания\
   **Screen**\
   Класс содержит в себе информацию о виджете и функции для его редактирования и создания\
   **Page**\
   Класс содержит в себе информацию об окне и функцию для его отображения
   **BoardPage**\
   Класс, унаследованный от Page. Содержит в себе информацию об окне с пользовательской доской и функцию для его отображения\
   **MainPage**\
   Класс, унаследованный от Page. Содержит в себе информацию об основном и функцию для его отображения\
   **PositionPage**\
   Класс, унаследованный от Page. Содержит в себе информацию об окне с выбором позиции для виджета и функцию для его отображения\
   **MenuPage**\
   Класс, унаследованный от Page. Содержит в себе информацию об окне с меню для добавления виджета и функцию для его отображения



